Sir.
سيد.
Hello, sir. Good evening to you.
مرحباً سيدي. مساء الخير.
Please allow me.
أرجو أن تسمح لي بذلك.
Wow, that's a lot of luggage. You must've been gone for a while.
يا إلهي، هذه كمية كبيرة من الأمتعة. لا بد أنك غبتَ لفترة طويلة.
- Yes. - I'll do it.
- نعم. - سأفعل ذلك.
I've been away for three months, and it sure is warmer here.
لقد غبت لمدة ثلاثة أشهر، والجو هنا بالتأكيد أكثر دفئاً.
It's absolutely scorching. As you'd expect this time of year.
الجو حار جداً. كما هو متوقع في هذا الوقت من السنة.
Please leave it.
من فضلك اتركه.
I guess he's a celebrity.
أظن أنه من المشاهير.
Sir, take a look. There's a celebrity.
سيدي، ألق نظرة. هناك شخصية مشهورة.
I once drove a celebrity. You know Lee Jung-jae from The Crooks?
لقد قدتُ سيارة أحد المشاهير ذات مرة. هل تعرف لي جونغ جاي من فيلم "المجرمون"؟
- You know him, don't you? - Yes.
- أنت تعرفه، أليس كذلك؟ - نعم.
His son is a pretty good-looking guy.
ابنه شاب وسيم للغاية.
He went on about his son becoming a singer or celebrity,
ثم أسهب في الحديث عن ابنه الذي سيصبح مغنياً أو شخصية مشهورة،
but after seeing Lee Jung-jae, I knew the kid didn't have the face.
لكن بعد رؤية لي جونغ جاي، عرفت أن هذا الطفل لا يملك الوجه المناسب.
Have you ever seen a celebrity in person, sir?
هل سبق لك أن رأيت أحد المشاهير شخصياً يا سيدي؟
Bet you're wondering which scenes.
أراهن أنك تتساءل عن أي مشاهد.
I get it. It was a split second.
فهمت. لقد كان ذلك جزءاً من الثانية.
I'm an unlucky actress who's never seen success.
أنا ممثلة تعيسة الحظ لم أحقق النجاح قط.
Wanna bet?
هل تريد المراهنة؟
If I win, you have to follow me.
إذا فزت، فعليك أن تتبعني.
LOTS OF NEW EXPERIENCES ON SET FOR THE QUIET WOMAN!
الكثير من التجارب الجديدة في موقع التصوير للمرأة الهادئة!
I guess she's filming a movie.
أظن أنها تصور فيلماً.
CHEESE CATS I MET ON THE STREET
قطط الجبن التي قابلتها في الشارع
She posted my photo without permission?
هل نشرت صورتي بدون إذن؟
"Papago." (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
"باباجو." (تابعوا فريق الدعم على kissasia.cam أو kisskh.org)
"Grateful for you."
"أنا ممتن لك."
9,999 FOLLOWERS FOLLOW
9,999 متابعًا
FOLLOWING
التالي
10,000 FOLLOWERS
10,000 متابع
10,000?
10000؟
So I made it happen?
هل نجحت في تحقيق ذلك؟
This is Papago.
هذا باباجو.
As per the terms of our bet, I followed you.
بحسب شروط رهاننا، فقد تبعتك.
Sorry for the way I left that day.
أعتذر عن الطريقة التي غادرت بها ذلك اليوم.
Good luck with filming.
أتمنى لك التوفيق في التصوير.
I hope your festival begins soon.
أتمنى أن يبدأ مهرجانكم قريباً.
Wow, they must be setting off fireworks somewhere.
يا للعجب، لا بد أنهم يطلقون الألعاب النارية في مكان ما.
I guess so.
اعتقد ذلك.
Maybe there's a festival somewhere.
ربما يوجد مهرجان في مكان ما.
DO RA-MI, CHA MU-HEE
افعل بي ما يحلو لك، لا تفعل، مهلاً
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
Hey, easy.
يا رجل، الأمر بسيط.
Damn it.
عليك اللعنة.
Do Ra-mi!
إلى رامى!
Please give her a big round of applause.
أرجوكم صفقوا لها بحرارة.
Please introduce yourself to the audience.
يرجى تقديم نفسك للجمهور.
Hello. I am Cha Mu-hee, an actress from Korea.
مرحباً. أنا تشا مو هي، ممثلة من كوريا.
Mu-hee. You were great out there. Totally awesome!
موهي، لقد كنتِ رائعة هناك. مذهلة حقاً!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Take these off me.
انزع هذه الأشياء عني.
I really need the bathroom,
أنا بحاجة ماسة إلى الحمام،
but I don't think I can pee wearing a ring worth millions.
لكنني لا أعتقد أنني أستطيع التبول وأنا أرتدي خاتماً قيمته ملايين.
Then what about your clothes? They're Chanel.
وماذا عن ملابسك؟ إنها من شانيل.
Oh, you're right!
أوه، معك حق!
Wow, I can't believe I sat on it.
يا إلهي، لا أصدق أنني جلست عليه.
Mu-hee, you need to get used to this now.
موهي، عليكِ أن تعتادي على هذا الآن.
If they're Chanel, you're Do Ra-mi. You can be rough with them.
إذا كانوا من شانيل، فأنت دو رامى. يمكنك أن تكون قاسياً معهم.
Yong-u.
يونغ يو.
Is this all even real?
هل كل هذا حقيقي؟
Why do you say that?
لماذا تقول ذلك؟
Since waking up from my coma, these past few weeks just don't feel real.
منذ أن استيقظت من غيبوبتي، لا أشعر أن الأسابيع القليلة الماضية حقيقية.
I keep thinking I died back then…
ما زلت أعتقد أنني مت في ذلك الوقت...
and woke up in heaven.
واستيقظ في الجنة.
It's as good as heaven, is it?
إنه رائع كالجنة، أليس كذلك؟
I'm so happy I could explode.
أنا سعيد للغاية لدرجة أنني أكاد أنفجر.
I'm so happy that, if it's all a lie, I'd rather die than wake up.
أنا سعيد للغاية لدرجة أنني، إذا كان كل هذا كذباً، أفضل الموت على الاستيقاظ.
It's real.
إنه حقيقي.
You're Do Ra-mi, the superstar.
أنت دو رامى، النجم الخارق.
So go pee with that ring on.
إذن اذهبي للتبول وأنتِ ترتدين هذا الخاتم.
And you should upload a selfie before you get changed, Ms. Do Ra-mi.
ويجب عليكِ تحميل صورة سيلفي قبل أن تغيري ملابسك يا آنسة دو رامي.
Your fans are waiting.
جمهورك ينتظر.
- Okay. - Get some rest.
- حسناً. - خذ قسطاً من الراحة.
I have over ten million followers.
لدي أكثر من عشرة ملايين متابع.
I didn't even have 10,000.
لم يكن لدي حتى 10000.
Ms. Cha Mu-hee?
السيدة تشا مو هي؟
What's the matter? Are you feeling unwell?
ما الأمر؟ هل تشعر بتوعك؟
No.
لا.
I'm fine. All good.
أنا بخير. كل شيء على ما يرام.
I guess I got a little dizzy from nerves.
أظن أنني شعرت بدوار طفيف من التوتر.
I'm home.
أنا الوطن.
Mr. Kim has brought guests again.
أحضر السيد كيم ضيوفاً مرة أخرى.
Again?
مرة أخرى؟
This place is packed to the brim with old books, paintings, and antiques.
هذا المكان مليء بالكتب القديمة واللوحات والتحف.
Just think of it as a museum.
اعتبره متحفاً فحسب.
Wow, this place sure is impressive.
يا له من مكان رائع!
This is amazing.
هذا مذهل.
Very impressive.
مثير للإعجاب للغاية.
He published my first novel, so we were pretty close.
لقد نشر روايتي الأولى، لذلك كنا قريبين جداً.
Back when he was alive, this place was like my second home.
في زمنه، كان هذا المكان بمثابة بيتي الثاني.
Look around. Don't be shy.
انظر حولك. لا تخجل.
Hey, Ho-jin! Come over here.
يا هو-جين! تعال إلى هنا.
That's the grandson. His daughter's son. He knows Mandarin, so watch what you say.
هذا حفيده. ابن ابنته. إنه يجيد اللغة الصينية، لذا انتبه لما تقول.
Well, hello.
أهلاً.
- Say hi. - Nice to meet you.
- قل مرحباً. - تشرفت بلقائك.
They're professors from a Taiwanese university.
إنهم أساتذة من جامعة تايوانية.
They'll be here a few days to browse the books.
سيبقون هنا لبضعة أيام لتصفح الكتب.
See? I told you he'd be happy to see us.
أرأيت؟ لقد أخبرتك أنه سيكون سعيداً برؤيتنا.
I'll take care of everything here, so don't pay us any mind.
سأهتم بكل شيء هنا، لذا لا تُعرنا أي اهتمام.
- Mr. Kim. - Give me a moment.
- السيد كيم. - انتظرني لحظة.
Let me show you something really precious.
دعني أريك شيئاً ثميناً حقاً.
Mr. Kim?
السيد كيم؟
So now you're planning to use this place as a guesthouse?
إذن أنت تخطط الآن لاستخدام هذا المكان كدار ضيافة؟
You always leave it empty, traveling the world to interpret.
تتركها دائماً فارغة، وتسافر حول العالم للتفسير.
This is the next best thing.
هذا هو الخيار الأفضل التالي.
Your maternal grandfather loved hosting guests,
كان جدك لأمك يحب استضافة الضيوف،
and I often helped look after them.
وكنت أساعد في كثير من الأحيان في رعايتهم.
Well, I own this house now, and I don't like having guests.
حسنًا، أنا أملك هذا المنزل الآن، ولا أحب استقبال الضيوف.
Goodness.
يا إلهي.
While I figured Mr. Yoon
بينما كنت أعتقد أن السيد يون
might leave this place to his grandson,
قد يترك هذا المكان لحفيده،
I thought he'd at least leave me these books.
ظننت أنه سيترك لي هذه الكتب على الأقل.
But he had to go and leave them to his daughter.
لكن كان عليه أن يذهب ويتركهم لابنته.
Your mother couldn't care less about this stuff.
والدتك لا تهتم بهذه الأمور إطلاقاً.
Since you're here, please give my mother a call.
بما أنك هنا، أرجو منك الاتصال بوالدتي.
Tell her to please come pick up all these books and things.
أخبرها أن تأتي وتأخذ كل هذه الكتب والأشياء.
How could she when she's abroad?
كيف لها أن تفعل ذلك وهي في الخارج؟
We can fill a container and ship it to her.
يمكننا ملء حاوية وشحنها إليها.
Don't you dare. I'll report you to the Korea Heritage Service
إياك أن تفعلها. سأبلغ عنك إلى دائرة التراث الكوري.
for smuggling priceless cultural artifacts.
لتهريب القطع الأثرية الثقافية التي لا تقدر بثمن.
Then what do you want from me?
إذن ماذا تريد مني؟
I can't sell the house thanks to all this stuff.
لا أستطيع بيع المنزل بسبب كل هذه الأشياء.
Should I continue living here alone?
هل يجب أن أستمر في العيش هنا بمفردي؟
That's exactly why I keep bringing guests over,
لهذا السبب تحديداً أستمر في إحضار الضيوف،
so you're not so lonely.
حتى لا تشعر بالوحدة الشديدة.
In any case, please give my mother a message from me. Okay?
على أي حال، أرجو أن توصل رسالة مني إلى والدتي . حسناً؟
To come to Korea and sell or donate everything before the year ends.
القدوم إلى كوريا وبيع أو التبرع بكل شيء قبل نهاية العام.
Sure, but your mother will have to come to Korea first.
بالتأكيد، لكن سيتعين على والدتك القدوم إلى كوريا أولاً.
Hey, I found it!
مرحباً، لقد وجدتها!
Here it is.
ها هو.
Then how about getting hitched?
إذن، ماذا عن الزواج؟
Sorry?
آسف؟
She came back for her father's funeral. Surely she'd come for her son's wedding.
عادت لحضور جنازة والدها. لا شك أنها جاءت لحضور حفل زفاف ابنها.
I can't get married on my own.
لا أستطيع الزواج بمفردي.
True.
حقيقي.
You'd need a woman.
ستحتاج إلى امرأة.
Are you dating a celebrity, by any chance?
هل تواعدين أحد المشاهير، بالمناسبة؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
The publisher's employee who came with us to Japan asked me about it, all excited.
سألني موظف دار النشر الذي رافقنا إلى اليابان عن الأمر، وكان متحمساً للغاية.
She was wondering if you were traveling with that actress, Do Ra-mi.
كانت تتساءل عما إذا كنت مسافراً مع تلك الممثلة، دو رامى.
She asked if it was you in this picture.
سألتني إن كنت أنت من في هذه الصورة.
Picture?
صورة؟
This one.
هذا.
Stand still.
قف ساكناً.
I'm pretty sure it's you.
أنا متأكد تماماً أنه أنت.
Out with it.
قلها بصراحة.
It's a meaningless photo, and we weren't traveling together.
إنها صورة لا معنى لها، ولم نكن نسافر معاً.
There's nothing more to it. Please get that out of my face.
لا يوجد شيء آخر. أرجوك لا تذكر هذا الكلام لي.
So it really isn't you in the photo on Do Ra-mi's Instagram?
إذن، أنت لست أنت حقاً في الصورة الموجودة على حساب دو رامى على إنستغرام؟
I already told you it isn't me.
لقد أخبرتك بالفعل أن الأمر ليس مني.
Even Shunji called me about it from Japan.
حتى شونجي اتصل بي من اليابان بخصوص هذا الأمر.
He asked, "Are Hojin-san and Do Ra-mi dating?"
سأل: "هل هوجين-سان ودو رام-مي يتواعدان؟"
"Did they come to Japan together?"
"هل أتوا إلى اليابان معاً؟"
I have never dated Do Ra-mi, nor have we ever gone on a trip together.
لم أواعد دو را مي قط، ولم نذهب في رحلة معًا أبدًا.
Don't tell people stuff like that.
لا تخبر الناس بأشياء من هذا القبيل.
I'm not friends with Do Ra-mi, okay?
أنا لست صديقاً لدو رامى، حسناً؟
Stop laughing, guys.
توقفوا عن الضحك يا رفاق.
He's an awful liar.
إنه كاذب فظيع.
What are you looking at?
ما الذي تنظر إليه؟
Does this
هل هذا
really look like me?
هل تشبهني حقاً؟
It's a side profile.
إنه منظر جانبي.
Yeah.
نعم.
Even the height and build.
حتى الطول والبنية.
Strangers won't know it's you. People who know you will.
لن يعرف الغرباء أنك أنت. أما الأشخاص الذين يعرفونك فسيعرفون ذلك.
It's totally you.
هذا أنت تماماً.
Anyone who knows me will know it's me?
كل من يعرفني سيعرف أنني أنا؟
Everyone, the New Year's countdown is about to start!
يا جماعة، العد التنازلي للعام الجديد على وشك أن يبدأ!
This year, actress Cha Mu-hee is also here at the midnight bell-ringing ceremony.
هذا العام، تحضر الممثلة تشا مو هي أيضاً حفل قرع جرس منتصف الليل.
Wow, Do Ra-mi's ringing the bell?
واو، هل يدق رامي الجرس؟
Of course. Do Ra-mi's absolutely everywhere these days.
بالتأكيد. مطاعم رامي منتشرة في كل مكان هذه الأيام.
The actress who plays Do Ra-mi is named Cha Mu-hee?
هل اسم الممثلة التي تلعب دور دو را مي هو تشا مو هي؟
I didn't know.
لم أكن أعرف.
May all your wishes come true in the new year.
أتمنى أن تتحقق جميع أمانيكم في العام الجديد.
Nine, eight, seven, six,
تسعة، ثمانية، سبعة، ستة،
five, four, three,
خمسة، أربعة، ثلاثة،
two, one!
اثنان، واحد!
Lovely.
محبوب.
We're going for glamour and elegance.
نسعى إلى الفخامة والأناقة.
Okay.
تمام.
Mu-hee.
يا.
The photos taken today
الصور الملتقطة اليوم
are for a special edition cover in five Asian countries.
وهي مخصصة لغلاف إصدار خاص في خمس دول آسيوية.
And journalists from Vogue Singapore are here to interview you.
وصحفيون من مجلة فوغ سنغافورة موجودون هنا لإجراء مقابلة معكم.
If it's Singapore, would the interview be in English?
إذا كانت المقابلة في سنغافورة، فهل ستكون باللغة الإنجليزية؟
I haven't done many foreign press interviews.
لم أجرِ الكثير من المقابلات الصحفية الأجنبية.
Yes, the interview will be in English,
نعم، ستكون المقابلة باللغة الإنجليزية.
but don't worry, we have an interpreter here.
لكن لا تقلق، لدينا مترجم هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Hello. Nice to meet you.
مرحباً. تشرفت بلقائك.
"It's nice to meet you like this."
"من دواعي سروري أن ألتقي بك بهذه الطريقة."
"Are you doing better now, Ms. Cha Mu-hee?"
"هل حالك أفضل الآن يا آنسة تشا مو هي؟"
Ms. Cha Mu-hee?
السيدة تشا مو هي؟
I'm sorry. I didn't catch that.
أنا آسف، لم أفهم ذلك.
"It's nice to meet you."
"تشرفنا."
"Are you doing better now?"
"هل حالتك أفضل الآن؟"
Yes, I'm completely better now.
نعم، أنا الآن بخير تماماً.
It's so nice to see you too.
من دواعي سروري رؤيتك أيضاً.
Please tell her that.
أرجو أن تخبرها بذلك.
I've never been to Singapore before.
لم أزر سنغافورة من قبل.
I've only seen it in YouTube videos.
لم أره إلا في مقاطع فيديو على يوتيوب.
It seems like such a beautiful place, and I'd love to go someday.
يبدو مكاناً جميلاً للغاية، وأود زيارته يوماً ما.
You posted photos from your Japan trip on Instagram.
لقد نشرت صوراً من رحلتك إلى اليابان على إنستغرام.
Who is the man you're grateful for? Your fans want to know.
من هو الرجل الذي تشعر بالامتنان له؟ معجبوك يريدون معرفة ذلك.
Right, that man.
صحيح، ذلك الرجل.
He was just someone I happened to meet who kindly gave me directions.
لقد كان مجرد شخص قابلته بالصدفة، وقد تفضل مشكوراً بإعطائي التوجيهات.
Just a guy who spoke fluent Japanese.
مجرد رجل يتحدث اليابانية بطلاقة.
The hope was for something more romantic.
كان الأمل في شيء أكثر رومانسية.
From your fans.
من معجبيك.
He was just a guy
كان مجرد رجل
whom I happened to cross paths with.
الذين صادفتهم بالصدفة.
But…
لكن…
just the thought of a chance encounter
مجرد التفكير في لقاء عابر
with someone charming while traveling…
مع شخص ساحر أثناء السفر...
is enough to give me butterflies.
يكفي هذا ليجعلني أشعر بالفرحة.
Sir.
سيد.
Right, where is Ms. Cha Mu-hee? I need to talk to her about something.
حسناً، أين السيدة تشا مو هي؟ أريد التحدث معها بشأن أمر ما.
She asked me to bring you to her. She's in the parking lot. Let's go.
طلبت مني أن أوصلك إليها. إنها في موقف السيارات. هيا بنا.
I can say what I need to say here. It won't take long.
أستطيع أن أقول ما أريد قوله هنا. لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
Sorry, we're running a little late. You can chat with her on the way there.
معذرةً، لقد تأخرنا قليلاً. يمكنك التحدث معها في الطريق.
No, Yong-u, I… It'd be really quick.
لا يا يونغ يو، أنا... سيكون الأمر سريعاً حقاً.
- Mind your head. - Sure.
- انتبه لرأسك. - بالتأكيد.
- Here. - I'll just tell her next time--
- ها هي. - سأخبرها في المرة القادمة.
Come on, Mr. Joo.
هيا يا سيد جو.
Hop in.
اركب.
We don't have much time. Get in.
ليس لدينا الكثير من الوقت. ادخل.
Sorry. I haven't had a chance to eat lunch yet.
معذرةً، لم تتح لي الفرصة لتناول الغداء بعد.
Have you eaten yet?
هل تناولت الطعام بعد؟
I'm good.
أنا بخير.
- You should finish your lunch. - No, I'm done.
- يجب أن تُنهي غداءك. - لا، لقد انتهيت.
Is that even enough food? All I see is a salad.
هل هذا يكفي من الطعام؟ كل ما أراه هو سلطة.
I'm short on time these days, so I eat like this in the van.
أنا مشغول جداً هذه الأيام، لذلك أتناول الطعام بهذه الطريقة في السيارة.
Besides, I get puffy if I eat before a shoot.
إضافة إلى ذلك، أشعر بالانتفاخ إذا تناولت الطعام قبل جلسة التصوير.
I had no idea we'd meet again like this.
لم أكن أتخيل أننا سنلتقي مجدداً بهذه الطريقة.
- I was so surprised to see you earlier. - Sorry if I startled you.
- لقد فوجئتُ برؤيتكِ في وقتٍ سابق. - أعتذر إن كنتُ قد أفزعتكِ.
I wanted to meet you, but it wasn't exactly easy.
كنت أرغب في مقابلتك، لكن الأمر لم يكن سهلاً على الإطلاق.
So I asked a fellow interpreter for a favor.
لذا طلبت من زميل مترجم خدمة.
You took the interpretation gig today on purpose to meet me?
هل قبلتَ مهمة الترجمة اليوم عن قصد لمقابلتي؟
Yes.
نعم.
Why?
لماذا؟
Well, the thing is…
حسناً، الأمر هو...
There is something I really need to tell you, Ms. Cha Mu-hee.
هناك شيء أريد حقاً أن أخبركِ به يا آنسة تشا مو هي.
We're here.
نحن هنا.
My next gig was just next door.
كانت حفلتي التالية في الجوار مباشرة.
It's close, but we have a lot of stuff, so we drove over.
إنه قريب، لكن لدينا الكثير من الأغراض، لذلك ذهبنا بالسيارة.
- Then I'll just say it right here. - Sure.
- سأقولها هنا مباشرةً. - بالتأكيد.
The day we met in Kamakura, Japan,
في اليوم الذي التقينا فيه في كاماكورا، اليابان،
you--
أنت--
- Let's go. We're late. - Ms. Cha Mu-hee is here.
- هيا بنا. لقد تأخرنا. - السيدة تشا مو هي هنا.
Sorry, the interview went long, so I'm running late.
معذرةً، لقد طالت المقابلة، لذا أنا متأخر.
It'll take about two hours.
سيستغرق الأمر حوالي ساعتين.
Would you mind waiting?
هل تمانع الانتظار؟
- I'm sorry we're so late. Just one moment. - You're 40 minutes late.
- أنا آسف لتأخرنا. لحظة من فضلك. - لقد تأخرتم 40 دقيقة.
- Okay. - I'm so sorry.
- حسناً. - أنا آسف جداً.
I'll wait.
سأنتظر.
Yes, we'll head right up to the green room.
نعم، سنتوجه مباشرة إلى الغرفة الخضراء.
It's Jun Hyun-moo's talk show. I'll tell my manager, so stay and watch.
إنه برنامج جون هيون مو الحواري. سأخبر مدير أعمالي، لذا ابقوا وشاهدوا.
- Hello.
- مرحباً.
Mu-hee will enter from there. You can watch from here.
ستدخل موهي من هناك. يمكنك المشاهدة من هنا.
Sure, thanks.
بالتأكيد، شكراً.
Hello, Producer Yeong-hun.
مرحباً، المنتج يونغ هون.
That day is… Mr. Joo, excuse me.
ذلك اليوم هو... السيد جو، معذرةً.
I don't think that day will work.
لا أعتقد أن ذلك اليوم سينجح.
Yong-u, where are you?
يونغ يو، أين أنت؟
Yong-u, did you show Mr. Joo Ho-jin in?
يونغ يو، هل أدخلت السيد جو هو جين؟
Yong--
يونغ--
He's never there when I need him.
إنه لا يكون موجوداً أبداً عندما أحتاجه.
Mu-hee, who was that guy in the van with you earlier?
موهي، من كان ذلك الرجل الذي كان معكِ في الشاحنة قبل قليل؟
He interpreted your interview, didn't he?
لقد قام بتفسير مقابلتك، أليس كذلك؟
A while ago, I met him briefly in Japan.
قبل فترة، التقيت به لفترة وجيزة في اليابان.
When I heard his voice behind me, I thought my heart was going to burst.
عندما سمعت صوته خلفي، شعرت أن قلبي سينفجر.
No wonder.
لا عجب في ذلك.
I thought you had a funny look on your face earlier.
ظننتُ أن وجهك كان يبدو غريباً في وقت سابق.
I thought of him from time to time.
كنت أفكر فيه من حين لآخر.
I even thought about seeking him out.
حتى أنني فكرت في البحث عنه.
Meeting him like this gave me butterflies.
لقائي به بهذه الطريقة جعلني أشعر بالتوتر والقلق.
Maybe work was an excuse, and he actually came to see you.
ربما كان العمل ذريعة، وقد جاء بالفعل لرؤيتك.
No way.
مستحيل.
He was really good-looking and had a nice voice too.
كان وسيماً جداً، وكان صوته جميلاً أيضاً.
His eyes creased in a smile, he flashed his dimples,
اتسعت عيناه في ابتسامة، وأظهر غمازتيه،
and was all, "Ms. Cha Mu-hee."
وقال: "الآنسة تشا مو هي".
He's so smart and a real gentleman too.
إنه ذكي للغاية ورجل نبيل حقًا أيضًا.
Is that right? What on earth happened between the two of you in Japan?
هل هذا صحيح؟ ما الذي حدث بينكما في اليابان؟
Seriously, nothing happened.
بصراحة، لم يحدث شيء.
- Why else would he be here? - I said no!
- لماذا سيكون هنا لولا ذلك؟ - قلت لا!
- Come on, tell me the truth. - Seriously, calm down.
- هيا، قل لي الحقيقة. - اهدأ بجدية.
Maybe you should calm down.
ربما عليك أن تهدأ.
Why are your cheeks so flushed?
لماذا خديك متوردتان هكذا؟
It's just hot in here.
الجو حار هنا.
Your cheeks are on fire.
خديك تحترقان.
She woke up to find herself a global superstar.
استيقظت لتجد نفسها نجمة عالمية.
Today's guest is actress Ms. Cha Mu-hee, better known as Do Ra-mi. Welcome.
ضيفتنا اليوم هي الممثلة تشا مو هي، المعروفة باسم دو را مي. أهلاً وسهلاً.
- Nice to meet you. - Likewise.
- تشرفت بلقائك. - وأنا كذلك.
You're in such high demand lately.
أنت مطلوب بشدة هذه الأيام.
Thanks for joining me today.
شكراً لانضمامكم إليّ اليوم.
- Thank you for having me. - Of course.
- شكراً لاستضافتكم لي. - بكل سرور.
You became a global sensation overnight.
أصبحتَ حديث العالم بين ليلة وضحاها.
Does everyone recognize you now?
هل يتعرف عليك الجميع الآن؟
Not as much as you might expect.
ليس بالقدر الذي قد تتوقعه.
I think people have a hard time recognizing me
أعتقد أن الناس يجدون صعوبة في التعرف عليّ
because the Do Ra-mi makeup was very dramatic.
لأن مكياج دو را مي كان درامياً للغاية.
Is that so? Maybe you should wear a full face of white powder.
هل هذا صحيح؟ ربما عليكِ وضع طبقة كاملة من البودرة البيضاء على وجهكِ.
That's interesting though.
هذا مثير للاهتمام.
I thought lots of people would recognize you, but I see.
كنت أظن أن الكثير من الناس سيتعرفون عليك، لكنني أرى.
And we can't not discuss this.
ولا يمكننا تجاهل هذا الأمر.
You suffered a fall during the filming of that movie.
لقد تعرضت لسقوط أثناء تصوير ذلك الفيلم.
How did that happen?
كيف حدث ذلك؟
On the last day of filming, we were shooting the very last scene
في اليوم الأخير من التصوير، كنا نصور المشهد الأخير
when the stunt wire malfunctioned, and I fell.
عندما تعطل سلك الأداء، وسقطت.
I was in a coma for about six months,
لقد كنت في غيبوبة لمدة ستة أشهر تقريباً،
but to me, it just felt like waking up.
لكن بالنسبة لي، كان الأمر أشبه بالاستيقاظ.
Like coming out of a deep sleep.
كأنك تستيقظ من نوم عميق.
But when I woke up, so many things were different
لكن عندما استيقظت، كانت أشياء كثيرة مختلفة
and so much had changed, so…
وقد تغير الكثير، لذا...
Excuse me.
اعذرني.
Excuse me. Where is Ms. Cha Mu-hee?
معذرةً، أين السيدة تشا مو هي؟
The shoot's over now, so I guess she must have left?
انتهى التصوير الآن، لذا أعتقد أنها غادرت؟
She left?
هل رحلت؟
- Ms. Cha Mu-hee? - Let's get out of here.
- آنسة تشا مو هي؟ - هيا بنا نخرج من هنا.
Sorry to keep you waiting. It must've been boring.
أعتذر عن إطالة الانتظار. لا بد أنه كان مملاً.
No, it was fun.
لا، لقد كان الأمر ممتعاً.
I didn't expect so many people on set.
لم أتوقع وجود كل هذا العدد من الناس في موقع التصوير.
There are even more for dramas and movies.
وهناك المزيد منها للمسلسلات والأفلام.
By the way, is it okay for you to walk around like this?
بالمناسبة، هل من المقبول أن تتجول هكذا؟
People don't really recognize Cha Mu-hee yet.
الناس لا يتعرفون على تشا مو هي بشكل كامل حتى الآن.
They only recognize me if I say I'm "Do Ra-mi."
لا يتعرفون عليّ إلا إذا قلت إنني "دو رام-مي".
Aren't you cold? That coat looks thin.
ألا تشعر بالبرد؟ يبدو معطفك رقيقاً.
This is from a new line, not even in stores yet.
هذا المنتج من خط إنتاج جديد، ولم يُطرح في المتاجر بعد.
They sent it to me specially in advance, so I should wear it, even if I freeze.
لقد أرسلوه لي خصيصاً مسبقاً، لذا يجب أن أرتديه، حتى لو شعرت بالبرد.
Right, marketing.
حسناً، التسويق.
Like a walking mannequin.
مثل دمية متحركة.
I'll take that as a compliment.
سأعتبر ذلك مجاملة.
You must be tired.
لا بد أنك متعب.
We should keep it short so you can get home.
ينبغي أن نختصر الأمر حتى تتمكن من العودة إلى المنزل.
Yes, and I'm starving.
نعم، وأنا أتضور جوعاً.
Let's go grab some food.
هيا بنا نحضر بعض الطعام.
Some food?
بعض الطعام؟
That day, I said I'd eat with you, but we never got around to it.
في ذلك اليوم، قلت إنني سأتناول الطعام معك، لكننا لم نتمكن من ذلك.
I'll eat with you today to make up for it.
سأتناول الطعام معك اليوم تعويضاً عن ذلك.
All right. I felt bad for leaving you like that,
حسناً. شعرت بالسوء لتركك على هذا النحو.
so it's on me.
إذن، الأمر يقع على عاتقي.
I know a place nearby. The walk will be cold, so wear this.
أعرف مكاناً قريباً. سيكون المشي بارداً، لذا ارتدِ هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
To welcome our very special guest,
للترحيب بضيفنا المميز للغاية،
this bottle of wine from Italy, my homeland, is on the house.
هذه الزجاجة من النبيذ الإيطالي، موطني، هي هدية مجانية.
No, we're good. We won't be drinking.
لا، نحن بخير. لن نشرب.
We're leaving right after dinner.
سنغادر مباشرة بعد العشاء.
But I appreciate the gesture.
لكنني أقدر هذه اللفتة.
If you say so.
إذا كنت تقول ذلك.
- Enjoy your meal. - Thank you.
- بالهناء والشفاء. - شكراً لك.
Are you a lightweight, Mr. Joo?
هل أنت ضعيف الشخصية يا سيد جو؟
No, I can hold my liquor.
لا، أستطيع تحمل الكحول.
I wouldn't want to waste your time when you're exhausted.
لا أريد أن أضيع وقتك وأنت مرهق.
You can hear me out over dinner.
يمكنك الاستماع إليّ أثناء تناول العشاء.
Right, you said you came to tell me something.
صحيح، قلتَ إنك أتيت لتخبرني بشيء ما.
What is it?
ما هذا؟
You posted photos from your Japan trip on Instagram, didn't you?
لقد نشرت صوراً من رحلتك إلى اليابان على إنستغرام، أليس كذلك؟
Yes, I did.
نعم، فعلت ذلك.
You saw me post them on Instagram then.
لقد رأيتني أنشرها على إنستغرام حينها.
Please delete the photo you posted of me.
أرجو حذف الصورة التي نشرتها لي.
Sorry?
آسف؟
The photo mentioned during the interview earlier.
الصورة التي ذُكرت خلال المقابلة سابقاً.
Please delete it.
يرجى حذفه.
So you're telling me
إذن أنت تقول لي
you took on that interpreting gig
لقد توليت وظيفة الترجمة الفورية تلك
just to ask me to delete that photo on Instagram?
هل تطلب مني فقط حذف تلك الصورة من إنستغرام؟
Yes.
نعم.
I had no other way of meeting you.
لم يكن لدي أي طريقة أخرى لمقابلتك.
Then why didn't you ask me right after the interview?
إذاً لماذا لم تسألني مباشرة بعد المقابلة؟
I intended to,
كنت أنوي ذلك،
but you were too busy.
لكنك كنت مشغولاً للغاية.
I thought
ظننت
this would be a much deeper conversation.
سيكون هذا نقاشًا أعمق بكثير.
I didn't think you'd come here over a measly photo.
لم أكن أعتقد أنك ستأتي إلى هنا بسبب صورة تافهة.
Okay, I'm sorry for coming to see you
حسنًا، أنا آسف لقدومي لرؤيتك
Why would you post a photo of me without my permission?
لماذا تنشر صورة لي دون إذني؟
Your face isn't even in it properly.
وجهك ليس ظاهراً فيها بشكل صحيح.
You were right there, and that reporter didn't recognize you.
كنتَ هناك بالضبط، ولم يتعرف عليك ذلك المراسل.
Everyone who knows me can recognize me.
كل من يعرفني يستطيع التعرف عليّ.
It's led to so many… Where did he go?
لقد أدى ذلك إلى الكثير... أين ذهب؟
…unnecessary misunderstandings.
...سوء فهم لا داعي له.
Delete it in front of me right now.
احذفها أمامي الآن.
Fine.
بخير.
I'll delete it, considering how you came to see me.
سأحذفها، بالنظر إلى الطريقة التي أتيت بها لرؤيتي.
But will you be okay?
لكن هل ستكون بخير؟
Okay with what?
موافق على ماذا؟
Look.
ينظر.
This post has a million likes and 60,000 comments.
حصل هذا المنشور على مليون إعجاب و 60 ألف تعليق.
If I suddenly delete it now,
إذا حذفتها فجأة الآن،
those unnecessary misunderstandings would gain meaning.
ستكتسب تلك سوء الفهم غير الضرورية معنى.
Did you say you rarely use Instagram?
هل قلت إنك نادراً ما تستخدم إنستغرام؟
You don't know the world of social media.
أنت لا تعرف عالم وسائل التواصل الاجتماعي.
Deleting and unfollowing speak volumes.
الحذف وإلغاء المتابعة يدلان على الكثير.
Deleted post? A breakup.
منشور محذوف؟ انفصال.
People would totally think we were a thing.
سيعتقد الناس بالتأكيد أننا على علاقة.
Does that mean I'd be the man you dumped after your big break?
هل يعني ذلك أنني سأكون الرجل الذي تركتيه بعد نجاحك الكبير؟
You said anyone who knows you can tell it's you.
قلتَ إن أي شخص يعرفك يستطيع أن يعرف أنك أنت.
It'd be embarrassing.
سيكون ذلك محرجاً.
But if you're okay with being the man Do Ra-mi erased--
لكن إذا كنت راضيًا بأن تكون الرجل الذي محاه دو رام-مي--
Hang on. Let me give it some thought.
انتظر لحظة. دعني أفكر في الأمر قليلاً.
You can't change the date… you uploaded the post.
لا يمكنك تغيير التاريخ... لقد قمت بتحميل المنشور.
Can you?
هل تستطيع؟
Are you dumb?
هل أنت غبي؟
Of course not.
بالطبع لا.
Is it because of the date?
هل السبب هو التاريخ؟
Thanks to the photo you posted, without thinking,
بفضل الصورة التي نشرتها، دون تفكير،
someone could find out I was there that day.
قد يكتشف أحدهم أنني كنت هناك في ذلك اليوم.
I don't want that.
لا أريد ذلك.
Is that someone
هل هذا شخص ما؟
the woman whose birthday it was?
المرأة التي كان عيد ميلادها؟
But you went to see her.
لكنك ذهبت لرؤيتها.
Didn't you meet?
ألم تلتقيا؟
I decided not to.
قررت عدم القيام بذلك.
You ran off like that and changed nothing?
هربت هكذا ولم تغير شيئاً؟
I guess not.
أظن لا.
I'm the same person I always was.
أنا نفس الشخص الذي كنت عليه دائماً.
What a waste.
يا له من هدر!
You even gave up that fancy meal.
حتى أنك تخليت عن تلك الوجبة الفاخرة.
You've changed a lot, Ms. Cha Mu-hee.
لقد تغيرتِ كثيراً يا آنسة تشا مو هي.
I'm glad. It's nice to see.
أنا سعيد. من الجميل رؤية ذلك.
It seems like you're enjoying a festival of your own, like you said.
يبدو أنك تستمتع بمهرجان خاص بك، كما قلت.
Thanks.
شكرًا.
In any case, it's your fault we didn't get to eat that meal then,
على أي حال، أنت السبب في أننا لم نتمكن من تناول تلك الوجبة حينها.
so you can pay for tonight.
حتى تتمكن من دفع تكاليف الليلة.
Thanks for dinner.
شكراً على العشاء.
My van's coming. Do you want a ride?
سيارتي قادمة. هل تريد توصيلة؟
No, I live close by.
لا، أنا أسكن في مكان قريب.
And I prefer to walk when I can.
وأفضل المشي عندما أستطيع.
Good night, then.
تصبحون على خير إذاً.
Can I have that back? You won't be cold in your van.
هل يمكنني استعادة ذلك؟ لن تشعر بالبرد في سيارتك.
I'll be walking, so…
سأكون ماشياً، لذا...
Right.
يمين.
Did you really come to see me because of that photo?
هل أتيت لرؤيتي حقاً بسبب تلك الصورة؟
The photo could have been an excuse.
ربما كانت الصورة مجرد ذريعة.
After my big break, maybe you wanted to say hi
بعد استراحة طويلة، ربما أردت أن تلقي التحية
or were curious to see me again. Something like that.
أو كانوا متشوقين لرؤيتي مجدداً. شيء من هذا القبيل.
I guess you could think of it that way.
أعتقد أنه يمكنك التفكير في الأمر بهذه الطريقة.
It is a bit tiring, being famous.
إن الشهرة أمر مرهق بعض الشيء.
Getting calls from childhood friends I don't remember.
أتلقى مكالمات من أصدقاء الطفولة الذين لا أتذكرهم.
Even an old landlady of mine reached out to me out of the blue.
حتى صاحبة المنزل القديمة التي كنت أسكن عندها تواصلت معي فجأة.
I did wonder about you, though we only crossed paths once.
لقد تساءلت عنك، رغم أننا لم نلتقِ إلا مرة واحدة.
I get it.
أحصل عليه.
Think it over and tell me what to do about the photo.
فكر في الأمر وأخبرني ماذا أفعل بشأن الصورة.
Wait, you don't have my contact info, do you?
لحظة، أنت لا تملك معلومات الاتصال الخاصة بي، أليس كذلك؟
Would you like my number?
هل ترغب في الحصول على رقم هاتفي؟
I'll contact you through him.
سأتصل بك من خلاله.
Please answer my calls. I called and texted multiple times,
أرجو الرد على مكالماتي. لقد اتصلت وأرسلت رسائل نصية عدة مرات.
but you're unreachable.
لكن لا يمكن الوصول إليك.
Sorry. I have your card, but I never saved your number.
معذرةً. لدي بطاقتك، لكنني لم أحفظ رقمك.
I don't take calls from unknown numbers.
لا أرد على المكالمات من أرقام مجهولة.
Please save my number and answer.
أرجو حفظ رقمي والرد.
I'll think about how to handle it and reach out through him.
سأفكر في كيفية التعامل مع الأمر وسأتواصل معه من خلاله.
I'll be going, then.
سأذهب إذن.
Goodbye.
مع السلامة.
You know Mr. Joo?
هل تعرف السيد جو؟
Yes. He visited you in the hospital.
نعم. لقد زارك في المستشفى.
He visited me in the hospital?
هل زارني في المستشفى؟
- Yeah. He came two or three times. - When?
- نعم. لقد جاء مرتين أو ثلاث مرات. - متى؟
When you were in the eight-person room.
عندما كنت في الغرفة التي تتسع لثمانية أشخاص.
I was in an eight-person room?
كنت في غرفة تتسع لثمانية أشخاص؟
Wasn't I in a private room in the VIP ward?
ألم أكن في غرفة خاصة في جناح كبار الشخصيات؟
Actually, before you blew up as Do Ra-mi, you were in a shared room with eight beds.
في الواقع، قبل أن تصبح مشهوراً باسم دو را-مي، كنت في غرفة مشتركة بها ثمانية أسرّة.
After the accident, insurance covered the hospital and caregiver fees,
بعد الحادث، غطى التأمين تكاليف المستشفى ومقدم الرعاية.
but the studio and agency argued over who'd be liable if you didn't wake up,
لكن الاستوديو والوكالة اختلفا حول من سيكون مسؤولاً إذا لم تستيقظ.
both threatening to sue.
كلاهما يهدد برفع دعوى قضائية.
It was a complete mess.
كان الأمر فوضى عارمة.
I was planning on quitting myself if you never woke up.
كنت أخطط للانسحاب إذا لم تستيقظ أبدًا.
I'd even forgotten about his business card.
حتى أنني نسيت أمر بطاقته الشخصية.
Here. Mr. Joo's business card.
ها هي بطاقة عمل السيد جو.
How did he know to come?
كيف عرف أن يأتي؟
There were some articles about what happened on set.
نُشرت بعض المقالات حول ما حدث في موقع التصوير.
He said he'd read one of them.
قال إنه سيقرأ أحدها.
Despite the coverage,
على الرغم من التغطية الإعلامية،
people lost interest quickly, and there was no follow-up.
سرعان ما فقد الناس اهتمامهم، ولم تكن هناك أي متابعة.
I assumed he came because he had no way of knowing if you were still alive.
افترضت أنه جاء لأنه لم يكن لديه أي طريقة لمعرفة ما إذا كنت لا تزال على قيد الحياة.
I figured you two were close.
كنت أظن أنكما مقربان.
No.
لا.
I'd only met him once before.
لم أكن قد قابلته إلا مرة واحدة من قبل.
I'm glad. It's nice to see.
أنا سعيد. من الجميل رؤية ذلك.
I did wonder about you, though we only crossed paths once.
لقد تساءلت عنك، رغم أننا لم نلتقِ إلا مرة واحدة.
Sure, I'll look for it and call you back. Bye.
بالتأكيد، سأبحث عنه وأعاود الاتصال بك. مع السلامة.
Where did I put it?
أين وضعته؟
Give it meaning, huh?
أعطها معنى، أليس كذلك؟
The man who got dumped.
الرجل الذي تم التخلي عنه.
Just the thought of a chance encounter with someone charming while traveling
مجرد التفكير في لقاء عابر مع شخص ساحر أثناء السفر
is enough to give me butterflies.
يكفي هذا ليجعلني أشعر بالفرحة.
Thank you for coming along and helping me.
شكراً لمرافقتك ومساعدتك لي.
Sure.
بالتأكيد.
And thank you too.
وشكراً لك أيضاً.
They say this talisman reunites the connected.
يقولون إن هذا التميمة يعيد لم شمل الأشخاص المرتبطين.
If you and I are connected, I'm sure we'll meet again someday.
إذا كنا متصلين، فأنا متأكد من أننا سنلتقي مرة أخرى يوماً ما.
Yeah, I'm almost there.
أجل، أنا على وشك الوصول.
Come on. Who is this person you want to introduce me to?
هيا، من هذا الشخص الذي تريد أن تعرفني عليه؟
Ji-sun!
يستمع!
- Why do you look so nice today? - Do I look okay?
- لماذا تبدو جميلاً جداً اليوم؟ - هل أبدو جيداً؟
Ho-jin, you're here!
هو-جين، أنت هنا!
If I save his number, he'll show up on my suggested friends on Instagram.
إذا قمت بحفظ رقمه، فسيظهر ضمن قائمة الأصدقاء المقترحين على إنستغرام.
If I keep digging…
إذا واصلتُ الحفر...
maybe I'll find her.
ربما سأجدها.
Find who?
من الذي تبحث عنه؟
Just some woman whose birthday is on April 8th.
مجرد امرأة يصادف عيد ميلادها في الثامن من أبريل.
I want to see how amazing this woman is to have a man that smart and capable
أريد أن أرى مدى روعة هذه المرأة التي لديها رجل ذكي وقادر إلى هذا الحد
wrapped around her finger.
ملفوفة حول إصبعها.
Why? Did that woman run off with Mr. Joo's money?
لماذا؟ هل هربت تلك المرأة بأموال السيد جو؟
"Mr. Joo"?
"السيد نعم"؟
I always address loyal people respectfully.
أتعامل دائماً مع الأشخاص المخلصين باحترام.
A sign of admiration.
علامة على الإعجاب.
Then why do you call me Mu-hee and not Ms. Cha?
إذن لماذا تناديني مو-هي وليس الآنسة تشا؟
That's a sign of our closeness.
هذا دليل على مدى قربنا.
Speaking of, he texted me.
وبالمناسبة، لقد أرسل لي رسالة نصية.
He wants you to erase it.
يريد منك أن تمحوه.
- That's all? He didn't say anything else? - No.
- هذا كل شيء؟ ألم يقل أي شيء آخر؟ - لا.
Please let Ms. Cha Mu-hee know I've decided I'd rather be erased.
أرجو إبلاغ السيدة تشا مو هي أنني قررت أنني أفضل أن يتم محوي من الوجود.
So once I delete it, it's over.
بمجرد أن أحذفه، ينتهي الأمر.
She deleted it.
قامت بحذفها.
MR. JOO HO-JIN
السيد جو هو جين
Is her condition worse after moving rooms?
هل ساءت حالتها بعد تغيير الغرفة؟
I'm worried.
أنا قلق.
I saw that Ms. Cha was moved to a different room. Is she better now?
رأيت أن السيدة تشا نُقلت إلى غرفة أخرى. هل حالتها أفضل الآن؟
Why did he have to be so kind?
لماذا كان عليه أن يكون لطيفاً إلى هذا الحد؟
Makes him harder to erase.
مما يجعل محوه أكثر صعوبة.
Shoot, I ended up memorizing his number.
يا إلهي، انتهى بي الأمر بحفظ رقمه عن ظهر قلب.
Now I really won't be able to forget.
الآن لن أستطيع أن أنسى حقاً.
Hello?
مرحبًا؟
Hello? This is Cha Mu-hee.
مرحباً؟ أنا تشا مو-هي.
Yes, hello.
نعم، أهلاً.
I called to let you know that I deleted the photo.
اتصلت لأخبرك أنني حذفت الصورة.
Yes, I saw.
نعم، لقد رأيت.
So you saw.
إذن رأيتم.
That was quick.
كان ذلك سريعاً.
The reason I called you is…
السبب الذي دفعني للاتصال بك هو...
I just found out about something I didn't know before.
لقد اكتشفت للتو شيئاً لم أكن أعرفه من قبل.
I thought I should say thank you.
ظننت أنه ينبغي عليّ أن أقول شكراً.
Jackpot! I found her, Mu-hee.
يا للفرحة! لقد وجدتها يا موهي.
The woman whose birthday is April 8th. Just needed a little Instagram digging.
المرأة التي يصادف عيد ميلادها الثامن من أبريل. كل ما احتجت إليه هو بحث بسيط على إنستغرام.
But she's Producer Shin Ji-sun!
لكنها المنتجة شين جي سون!
She's famous. You know her, right?
إنها مشهورة. أنت تعرفها، أليس كذلك؟
Hey, what…
مهلاً، ماذا…
Mr. Joo Ho-jin, I…
السيد جو هو جين، أنا...
Did you happen to hear that?
هل سمعت ذلك بالصدفة؟
You went out of your way to look her up?
هل بذلت جهداً إضافياً للبحث عنها؟
I was worried
كنت قلقاً
that you might get the wrong idea and think I'm a psycho stalker,
حتى لا تفهم الأمر بشكل خاطئ وتظن أنني مهووس ومطارد.
so I came to meet you in person and explain myself.
لذلك جئت لأقابلك شخصياً وأشرح لك موقفي.
Thank you for agreeing to meet with me.
شكراً لموافقتك على مقابلتي.
So how'd you find her?
كيف عثرت عليها؟
Social media is a place where people publicly leak their personal information,
تُعدّ وسائل التواصل الاجتماعي مكاناً يُسرّب فيه الناس معلوماتهم الشخصية علناً.
so it was an easy find through your friends' comments.
لذلك كان من السهل العثور عليه من خلال تعليقات أصدقائك.
You found her by snooping through a total stranger's social network?
هل عثرت عليها بالتجسس على شبكة التواصل الاجتماعي لشخص غريب تماماً؟
That's some curiosity you've got.
لديك فضول كبير.
Well,
حسنًا،
if you put it that way,
إذا طرحت الأمر بهذه الطريقة،
it was very nosy of me.
كان ذلك فضولاً مفرطاً مني.
I apologize.
أنا أعتذر.
Now you know her name, you must be curious about more.
الآن وقد عرفت اسمها، لا بد أنك تشعر بالفضول لمعرفة المزيد.
To be honest, I'm feeling really embarrassed and cold,
بصراحة، أشعر بالحرج الشديد والبرد.
so I'd like to promise to stop being curious about her
لذا أود أن أعدكم بالتوقف عن الشعور بالفضول تجاهها
and hop into that warm van,
ثم اقفز إلى تلك الشاحنة الدافئة،
but I honestly can't guarantee I won't snoop through her Instagram.
لكن بصراحة لا أستطيع أن أضمن أنني لن أتصفح حسابها على إنستغرام.
I know I'm being nosy,
أعلم أنني فضولي،
but I just want to know.
لكنني أريد فقط أن أعرف.
Whatever.
أيا كان.
I'm the one who shared that story with you, a total stranger.
أنا من شاركت تلك القصة معك، وأنت شخص غريب تماماً.
You're not entirely to blame for being curious.
لا تتحمل اللوم بالكامل على فضولك.
You should go.
يجب أن تذهب.
But you were also
لكنك كنت أيضًا
curious about the well-being of a total stranger.
أشعر بالفضول حيال سلامة شخص غريب تماماً.
You wanted to know if I was okay while I lay in that hospital bed.
أردتَ أن تعرف ما إذا كنت بخير بينما كنت مستلقياً على سرير المستشفى.
I was…
كنت...
so grateful to you for that.
أنا ممتن لك جداً على ذلك.
The reason I called earlier
السبب الذي دفعني للاتصال سابقاً
was actually to thank you for worrying about me.
في الحقيقة، كان هدفي أن أشكرك على اهتمامك بي.
But thanks to my nosiness, I only ended up apologizing.
لكن بفضل فضولي، انتهى بي الأمر بالاعتذار فقط.
You should head in.
يجب أن تدخل.
As for her Instagram account,
أما بالنسبة لحسابها على إنستغرام،
I'll try my best not to look at it.
سأبذل قصارى جهدي لألا أنظر إليه.
I don't believe you.
أنا لا أصدقك.
I know exactly how obsessed you are with Instagram.
أعرف تماماً مدى هوسك بإنستغرام.
Then what? Should I delete my account right here?
ثم ماذا؟ هل يجب عليّ حذف حسابي من هنا؟
Can you? With ten million followers?
هل تستطيع؟ مع عشرة ملايين متابع؟
Then tell me the whole story yourself so I don't have to snoop.
إذن أخبرني القصة كاملة بنفسك حتى لا أضطر إلى التجسس.
And don't ask why I'm so curious about you.
ولا تسألني لماذا أنا فضولي جداً بشأنك.
I'd rather not reveal the reason for my curiosity out here in the street.
أفضّل عدم الكشف عن سبب فضولي هنا في الشارع.
Let's talk inside.
لنتحدث في الداخل.
Let's satisfy your unexplainable curiosity somewhere warm.
دعنا نشبع فضولك الذي لا يمكن تفسيره في مكان دافئ.
You've been curious since you walked in, so I'll explain.
لقد كنتَ فضولياً منذ دخولك، لذا سأشرح لك.
This is my house.
هذا بيتي.
I inherited it from my grandfather.
ورثتها عن جدي.
A place this big--
مكان بهذا الحجم--
Let's not go as far as to ask how much it costs or just how big it is.
دعونا لا نصل إلى حد السؤال عن تكلفته أو حجمه.
Why would I ask such shallow questions? This place is clearly fancy.
لماذا أطرح مثل هذه الأسئلة السطحية؟ من الواضح أن هذا المكان فاخر.
How warm.
كم هو دافئ.
Do you like coffee?
هل تحب القهوة؟
I might shoot a coffee ad soon. Shall I send you some free samples?
قد أصور إعلاناً للقهوة قريباً. هل أرسل لك بعض العينات المجانية؟
No. Once the ad is out, I'll see it and buy some.
لا. بمجرد نشر الإعلان، سأراه وأشتري بعضاً منه.
Do you have any nieces or nephews?
هل لديك أي أبناء أو بنات أخ أو أخت؟
Young kids are obsessed with Do Ra-mi. I could sign some posters.
الأطفال الصغار مهووسون بشخصية دو رامي. يمكنني توقيع بعض الملصقات.
I'm afraid I'm an only child.
أخشى أنني الابن الوحيد.
Right, so you don't have any nieces or nephews.
صحيح، إذن ليس لديك أي بنات أو أبناء أخ أو أخت.
That's too bad.
هذا مؤسف للغاية.
I have Do Ra-mi merch too.
لديّ أيضاً منتجات دو رامى.
- Do your parents not like Do Ra-mi? - Ms. Cha Mu-hee.
- ألا يحب والداك دو رامى؟ - السيدة تشا موهي.
I know. I'm blabbing because this is so awkward.
أعلم. أنا أثرثر لأن هذا الموقف محرج للغاية.
Now that I'm inside, I don't really know what to say.
الآن وقد دخلت، لا أعرف حقاً ماذا أقول.
You said the idea of a chance encounter while traveling gives you butterflies.
قلتِ إن فكرة اللقاء الصدفة أثناء السفر تثير فيكِ مشاعر الفرح والحماس.
I met her while traveling.
قابلتها أثناء سفري.
On that island where we met?
على تلك الجزيرة التي التقينا فيها؟
We promised to meet again, but never managed to,
وعدنا باللقاء مجدداً، لكننا لم نتمكن من ذلك أبداً.
and I thought that was the end of it until I ran into her again.
وظننت أن الأمر انتهى عند هذا الحد حتى التقيت بها مرة أخرى.
As the girlfriend of someone very close to me.
بصفتي حبيبة شخص قريب جداً مني.
So that woman doesn't know you still have feelings for her?
إذن، تلك المرأة لا تعلم أنك ما زلت تكن لها مشاعر؟
No, she doesn't. Because I hid them from her.
لا، هي لا تفعل. لأنني أخفيتهم عنها.
So if you'd met her again
لذا لو قابلتها مرة أخرى
on that island on her birthday,
في تلك الجزيرة في عيد ميلادها،
everything would've changed, right?
كان كل شيء سيتغير، أليس كذلك؟
It's a pretty pathetic "what if,"
إنه افتراض "ماذا لو" مثير للشفقة للغاية.
but perhaps.
لكن ربما.
Then, Mr. Joo Ho-jin…
ثم، السيد جو هو جين...
if, on that day,
إذا، في ذلك اليوم،
we had had that meal together instead of separating at the train tracks…
تناولنا تلك الوجبة معاً بدلاً من أن نفترق عند خط السكة الحديد...
might things have changed…
ربما تكون الأمور قد تغيرت...
between us too?
بيننا أيضاً؟
The day I met you, I hadn't gone to that island by chance.
في اليوم الذي التقيت بك فيه، لم أذهب إلى تلك الجزيرة بالصدفة.
Every year since she asked for that island as a birthday gift,
منذ أن طلبت تلك الجزيرة كهدية عيد ميلادها، وهي تطلبها كل عام ،
I have gone there every year.
أذهب إلى هناك كل عام.
She never found out, and I have no intention of ever letting her find out,
لم تكتشف الأمر قط، وليس لدي أي نية للسماح لها باكتشافه أبداً.
but on that day,
لكن في ذلك اليوم،
I wanted to let my feelings be.
أردت أن أترك مشاعري وشأنها.
Just for a day.
ليوم واحد فقط.
That's why you insisted I delete that photo.
لهذا السبب أصررتَ على أن أحذف تلك الصورة.
To you, that photo
بالنسبة لك، تلك الصورة
may simply have captured the memories you made while on a trip,
ربما التقطت ببساطة الذكريات التي صنعتها أثناء رحلتك،
but to me, it's a moment no one can find out about.
لكن بالنسبة لي، إنها لحظة لا يمكن لأحد أن يعرف عنها.
So, on that day,
لذا، في ذلك اليوم،
even if we hadn't gone our separate ways and had spent more time together,
حتى لو لم نفترق وقضينا وقتاً أطول معاً،
nothing would have changed between us.
لم يكن ليتغير شيء بيننا.
That is my answer.
هذا هو جوابي.
Right.
يمين.
I see.
أرى.
After digging on Instagram,
بعد البحث في إنستغرام،
I guess I dug up a tearjerker romance movie.
أظن أنني عثرت على فيلم رومانسي مؤثر للغاية.
And I'm not cast in it.
وأنا لستُ من ضمن طاقم التمثيل.
Ms. Cha Mu-hee.
السيدة تشا مو هي.
Don't be mistaken. I'm not crying. My nose is just running.
لا تسيئوا فهمي. أنا لا أبكي. أنفي يسيل فقط.
Right, your nose.
صحيح، أنفك.
My nose is running because I came in from the cold. I'm not crying.
أنفي يسيل لأنني دخلت من البرد. أنا لا أبكي.
- I get it. - Why is my nose running?
- فهمت. - لماذا يسيل أنفي؟
Here.
هنا.
How embarrassing.
يا له من موقف محرج!
Here's a garbage can…
هذه سلة مهملات...
It's okay. I don't want to leave behind this snotty tissue.
لا بأس. لا أريد أن أترك هذه المناديل الملطخة بالمخاط.
And I say this because I don't want to leave any misunderstandings,
وأقول هذا لأني لا أريد أن أترك أي سوء فهم.
but the reason I said all that stuff about curiosity and train tracks
لكن السبب الذي دفعني لقول كل ذلك الكلام عن الفضول وخطوط السكك الحديدية
is because I just wanted to check something.
ذلك لأنني أردت فقط التحقق من شيء ما.
Check? Check what?
التحقق؟ التحقق من ماذا؟
What I wanted to know
ما أردت معرفته
was whether you perhaps had feelings for me.
كان السؤال هو ما إذا كنتِ ربما تكنين لي مشاعر.
I was worried. That's all.
كنت قلقاً. هذا كل ما في الأمر.
Me?
أنا؟
You know my embarrassing past.
أنت تعرف ماضيّ المحرج.
What if you use that to threaten me into going out with you?
ماذا لو استخدمت ذلك لتهديدي وإجباري على الخروج معك؟
It's a legitimate concern.
إنه مصدر قلق مشروع.
I am a celebrity.
أنا شخصية مشهورة.
Well, as you know,
حسناً، كما تعلمون،
I just made it big, so I can't exactly date or be in a relationship right now.
لقد حققت نجاحاً كبيراً مؤخراً، لذا لا يمكنني المواعدة أو الدخول في علاقة عاطفية في الوقت الحالي.
You understand, right?
أنت تفهم، أليس كذلك؟
Oh, I see.
أوه، فهمت.
So you're telling me that I'm the one who should be doing the understanding?
إذن أنت تقول لي أنني أنا من يجب أن يقوم بالفهم؟
Look.
ينظر.
I will never…
لن أفعل ذلك أبداً...
ask you to
أطلب منك أن
go out
الخروج
with me.
معي.
No matter the threat.
بغض النظر عن التهديد.
And let me also apologize.
وأود أن أعتذر أيضاً.
If I made you worry by appearing out of nowhere.
لو أنني تسببت لك بالقلق بظهوري فجأة من العدم.
I'm sorry.
أنا آسف.
We will never see each other like this again.
لن نرى بعضنا البعض بهذه الطريقة مرة أخرى.
Does that reassure you?
هل هذا يطمئنك؟
The threat thing…
مسألة التهديد...
it just came out, like my runny nose.
لقد خرجت الكلمات من تلقاء نفسها، مثل سيلان أنفي.
They're just meaningless words blurted out of embarrassment.
إنها مجرد كلمات لا معنى لها تخرج من فراغ بسبب الإحراج.
I'm sorry.
أنا آسف.
You said there's no embarrassment with someone you'll never see again.
قلتَ إنه لا يوجد حرج مع شخص لن تراه مرة أخرى.
Besides, I told you my secret too.
إضافة إلى ذلك، لقد أخبرتك سري أيضاً.
We each shared a secret, so let's leave it at that. Call it even.
لقد تبادلنا سرًا، فلنكتفِ بهذا القدر. فلنعتبر الأمر منتهيًا.
Thanks for letting us call it even.
شكراً لإتاحة الفرصة لنا لإنهاء الأمر بالتعادل.
So,
لذا،
we'll never see each other again, will we?
لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى، أليس كذلك؟
All right.
حسنًا.
I'll be going.
سأذهب.
Take care, Mr. Joo Ho-jin.
اعتني بنفسك يا سيد جو هو جين.
I won't ask you out,
لن أطلب منك الخروج معي،
but can I still root for you?
لكن هل ما زال بإمكاني تشجيعك؟
Your long-awaited festival has finally begun.
لقد بدأ مهرجانكم الذي طال انتظاره أخيراً.
Congratulations.
تهانينا.
I'll watch from afar and cheer you on.
سأشاهد من بعيد وأشجعك.
Thank you.
شكرًا لك.
An umbrella.
مظلة.
We'll never see each other again, will we?
لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى، أليس كذلك؟
It's okay.
لا بأس.
Once I close my eyes and reopen them,
بمجرد أن أغمض عيني وأفتحهما،
these feelings will go away too.
ستزول هذه المشاعر أيضاً.
The red carpet at the Tokyo International Film Festival
السجادة الحمراء في مهرجان طوكيو السينمائي الدولي
will soon welcome actors and actresses from around the world
سيرحب قريباً بالممثلين والممثلات من جميع أنحاء العالم
who gave incredible performances.
الذين قدموا عروضاً رائعة.
And as we speak,
وبينما نتحدث،
Cha Mu-hee, who took the world by storm this year as Do Ra-mi in The Quiet Woman,
تشا مو هي، التي أثارت ضجة عالمية هذا العام بدور دو را مي في فيلم المرأة الهادئة،
has arrived on the red carpet.
لقد وصل إلى السجادة الحمراء.
Mu-hee-chan!
مو-هي-تشان!
Wake up.
استيقظ.
I'll help you.
سأساعدك.
Let's walk together.
هيا نسير معاً.
Before the conference begins tomorrow,
قبل بدء المؤتمر غداً،
there will be a brief meeting for the professors.
سيكون هناك اجتماع قصير للأساتذة.
Please interpret at that meeting too.
يرجى الترجمة الفورية في ذلك الاجتماع أيضاً.
Sure. I'll meet you in the lobby tomorrow morning.
بالتأكيد. سأقابلك في ردهة الفندق صباح الغد.
- Thanks for your hard work today. - Good night.
- شكراً لجهودك المبذولة اليوم. - تصبح على خير.
Ms. Cha Mu-hee?
السيدة تشا مو هي؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
What happened?
ماذا حدث؟
Mr. Joo Ho-jin, there's something wrong with me.
السيد جو هو جين، هناك خطب ما بي.
I think I'm going crazy.
أعتقد أنني سأصاب بالجنون.
I think…
أظن…
my festival is about to end.
مهرجاني على وشك الانتهاء.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
Subtitle translation by: Jimin Choi
ترجمة الترجمة المصاحبة: جيمين تشوي